One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Il mondo... Sì!
Il mondo è un luogo cui la libertà cerca
costantemente di diffondersi davanti a noi.
Se siete guidati da dei sogni senza fine,
superateli! Tenendo affianco a voi
la bandiera delle vostre volontà!
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
vado verso un mondo senza un limite
Con la passione che trabocca dal cuore,
andrò ovunque cercando
quella luce che il mondo dovrà vedere
Quando il sole estivo smuove le vele dentro al mio cuore,
è il segnale che le porte di quel nuovo mondo sono aperte
Oscillando tra le onde, oltrepassando il dolore
arriverò fin laggiù dall'altra parte dell'orizzonte
Appena io lo inizio a cercare, getti d'acqua vedo volare
vado verso un mondo senza un limite
Con la passione che trabocca dal cuore,
andrò ovunque cercando
quella luce che il mondo dovrà vedere
Bene, bene, se non vi sbrigherete, la barca
proseguirà nella Foresta dello Smarrimento!
Il villaggio nascosto tra le nuvole
Ehi!
Se non seguiamo la barca,
la perderemo di vista!
Se la perdessimo in questa foresta,
ritrovarla sarebbe un'impresa!
Aspetta, Usopp!
Vale lo stesso anche se ci dividessimo!
Luffy! E tu?
Voi fermate la barca!
Metterò fuori gioco quel tizio a palla!
Provaci pure~!
Sono guidato dalla
beatitudine e dall'orgoglio!
Nota: I daruma sono bambole
rotondeggianti senza gambe e braccia. Comunque sia, serve qualcuno che
si occupi di quel daruma...
Non esagerare!
Usa un potere strano!
Una volta fermata la barca, tornerò indietro!
Ok!
Non muoverti da lì, palla!
Dopo aver afferrato il ramo...
Gum Gum...
lo stesso attacco di prima?
Pistol!
Swish!
Senza fretta...
puoi prendertela comoda.
Bene, dove saranno andati gli altri due?
Non me ne lascerò scappare nemmeno uno.
Eccolo, eccolo!
Ehi! La vedi, Usopp?!
Eccola!
Dammi delle istruzioni!
Davanti a te!
Scala l'albero successivo al prossimo!
Puoi saltare sulla nave dal ramo!
Ho capito!
Woah! È lui!
Che intenzioni ha?!
Vai!
Attento, Sanji!
Una palla sta venendo per di là!
Cosa?! Ma che sta facendo Luffy?!
Biliardo a Sorpresa!
Usopp!
Il bersaglio ero io!
Un esplosione...
No, ma come "pon"?!
Quella sbagliata, eh?
Cretino!
Brutto bastardo!
Gum Gum...
Gatling!
Smettila, Luffy!
Non sparare a caso le palle lì intorno!
Cosa?! Cosa?! Cosa?!
Oh no!
È troppo tardi!
Sta' attento!
Arrivano da tutte le parti!
Siete proprio divertenti voialtri!
Delle lance!
Un granchio!
Quattro nello stesso momento?!
Ma cosa?!
Altre sbagliate?
Scotta!
Scotta, scotta, scotta, scotta, scotta!
Acqua!
Acqua, acqua, acqua!
Scotta! Scotta, scotta!
Scotta, scotta, scotta, scotta, scotta!
Il fiume!
Ahia!
Ne sono uscito!
Luffy!
Non cadere nel fiume di sotto!
Potrebbe non avere un fondo!
Eh?!
Che rischio!
Ma sei un cretino o cosa?!
Usopp Hammer!
Elastico~!
Yahoo!
Ah giusto! C'era anche quel modo!
È il momento di testarlo!
Non puoi fare proprio niente, Usopp?
Certo che posso.
La gente mi chiama
"il più grande inventore tra i pirati".
Vi mostrerò la mia nuova arma!
Usopp...
Ah aah~!
Ma che sarebbe?
Beh, sta a guardare!
Eccola!
Proprio nel fiume qui davanti!
Posso farcela!
Set up!
Che vuole fare?
Bene!
Con questo arriverò diretto
alla Karasumaru!
Se proseguisse oltre dentro alla
foresta, sarà impossibile raggiungerla.
Non posso lasciarmela sfuggire!
Eeh...
Ma quindi ci sai fare!
Attento alle palle!
Non farò una cavolata del genere!
Chiamami "il re della giungla"!
Vado!
Usopp...
Ah aah aah~!
Che succede?! Sbrigati a salirci sopra!
No...
Ecco vedi...
Me n'ero dimenticato, ma...
La corda è fissata alla cintura,
quindi non posso scendere da qui!
Maledizione, maledizione, maledizione!
Ah... lo prendo... ah...
lo prendo... aah...
Yahoo!
Yo, Usopp!
Sembri divertirti anche tu, eh?!
Voialtri... devo parlarvi un attimo...
Avete capito?
Dimenticherò ciò che è appena
successo, perciò statemi a sentire.
Sì, scusa...
Mi dispiace...
Per il momento, non pensate alla barca.
Attaccheremo quel tizio tutti e tre.
Che sia un sacerdote o meno,
attaccandolo tutti insieme, sicuramente
troveremo un'apertura per batterlo.
Battermi?
Dov'è andato quel maledetto?
Impact!
Sanji!
La vita è sofferenza...
Bene.
Ancora due~!
B-Bene...
Per fortuna che c'è questo...
Statemi a sentire.
Questo whistle lo tengo io.
Qualcuno ha da obiettare?
– Sì!
Sì! Sì!
Ma che state dicendo?!
Sono la ragazza più fragile in assoluto!
Questo fischietto lo devo tenere io!
Voglio fischiarci!
Luffy! Tu vuoi solo farlo
fischiare, no?! Togliti di torno!
Ma io voglio chiamare il vecchio adesso!
Lasciamelo tenere!
Sono io il più debole!
Non dire idiozie!
Sono io il più debole di tutti!
Ma che dite?! Non prendetemi in giro!
È ovvio che sia io la più debole, no?!
Ti sbagli! Il più debole sono io!
Voi due! Non sottovalutate
la mia totale incapacità!
Voglio fischiarci!
Io voglio fischiarci!
Che litigio strano che fate.
Voglio fischiarci!
Allora facciamo così.
Al centro della nave.
Lo lascerò appeso all'albero principale,
perciò lo userà chi è
si troverà in difficoltà.
Così siamo pari.
Bene.
Ho capito.
Ah, e poi...
Voi non avete alcun diritto di usarlo.
Tsk... Ma voglio chiamare il vecchio...
Se lo usaste, vi spedirò a calci
fino ai confini del mondo!
– Ho capito, starò attento.
Con questo, se qualcosa succedesse,
il cavaliere del cielo verrà a salvarmi.
Però... usare il whistle sarà l'ultima spiaggia...
Bene!
Darò del mio meglio
come guardia della nave!
E quello...?
Ma come?
Sei tu l'unico sacrificio che
posso uccidere?
Quest'anno il raccolto
delle zucche è ottimo.
Sì...
Come potrei mai ringraziarla?
Mi scusi...
per averle causato problemi.
Se tua figlia ha aiutato quei
Cappello di Paglia a fuggire...
anche tu sarai considerato un complice.
Sei in pericolo.
Questo è un servizio.
Il mantra di Enel non
potrà raggiungerci qui.
Come vanno le cose all'Isola Angel?
Come?
Il raccolto.
Com'è andato quest'anno?
Oh, pare prosegua bene.
Capisco.
Ne sono lieto.
Quello è succo di zucca del mio orto.
È delizioso.
Certo.
Mi scusi, lo prendo volentieri.
Signora Conis.
Prendine anche tu, signora Conis.
Figliola.
Sai che nel Mare Blu ci sono
delle persone dette "pirati"?
No...
Sono dei criminali che viaggiano per mare.
Ce ne sono di vario tipo, ma tutte le loro navi
espongono una bandiera nera con un teschio.
Probabilmente anche quei
Cappello di Paglia lo sono.
C-Cosa?!
Sta dicendo che erano
criminali sin dal principio?!
Beh...
probabilmente sono "fuori dalla
norma" nel Mare Blu.
In qualunque mondo, ci sono persone
che esulano dalle norme.
Dove differiscono da voi?
Chi può affermare che...
il mondo sia giusto e che chi
va controcorrente ha torto?
Può capitare.
Portando un esempio estremo...
uno che sarebbe detto eroe in tempi di guerra,
nell'era sbagliata non è altro che un assassino.
Anch'io posseggo un amico tra i pirati.
Venne qui oltre vent'anni fa, quando
occupavo ancora il trono di Dio.
Era davvero...
un tipo splendido e piacevole.
Mi dispiacque quando se ne andò.
Anche se ad un primo sguardo può non sembrare,
Skypiea è un Paese in cui le battaglie non terminano mai.
Tra noi del cielo...
e gli Shandia detti guerriglieri.
Un Paese di lunghi combattimenti interminabili.
Gli Shandia continuano
tuttora a sfidare Enel.
Quando lei era Dio, il suo tentativo di
convivenza con gli Shandia
fu una speranza di pace che avrebbe posto
fine alla guerra durata centinaia di anni...
Sì...
Ad un passo dal traguardo,
Enel rubò il mio trono di Dio.
Sono spiacente.
Fu così che tutto andò in fumo.
C-Cosa dice?!
Non c'è bisogno di scusarsi!
A Skypiea circola da tempo
immemore questa leggenda.
Molto tempo fa...
nel giorno in cui il territorio sacro
Upper Yard nacque...
una splendida voce canora
dell'isola avvolse il Paese.
Fu allora che inizio la lotta tra
gli Shandia e gli abitanti del cielo.
Proprio come se quello
fosse stato il segnale...
Per questo, quando sentiremo quella voce canora
dell'isola, questo combattimento terminerà.
La voce canora dell'isola?
Esatto.
Il territorio sacro canterà di nuovo.
Un giorno, di sicuro.
Cos'è successo?
Voialtri, vi affido la casa.
È del lavoro! Vai, Pierre!
Padre! Ma che buon succo di zucca!
Sì...
Hai proprio ragione...
Ne sono lieto.
Smettila!
Smettila ti prego!
Lascia stare la nave!
Lascia stare almeno la nave!
Maledizione!
Maledizione...
Smettila!
S-Sono di guardia alla nave!
Hanno detto che contano su di me!
Bene...
Che facciamo, Fuza?
Fuza
Uccello di nove metri
Dice di non attaccare i compagni.
Dice di non ferire la nave.
Dice di non voler morire.
Che seccatura, eh?
Shura "lo Sky Rider"
Sacerdote di Skypiea
Ah, che bastardo egoista.
È davvero irritante.
Gan Fall...
Se vuoi vivere così tanto,
perché sei debole?!
Smettila!
Quella è la lancia che brucia!
Ah– Smettila! Ah!
Maledizione!
Brutto bastardo!
Cos–?!
Vuoi dire di...
voler vivere senza alcun sacrificio?
Ma che cos'ha 'sto tizio?!
È da prima che pare che
preveda i miei movimenti...
Se qualcuno sopravvive significa
che qualcun altro deve morire.
In questo mondo funziona così!
Tu... sai che questo è l'altare sacrificale?
S-Sì!
Avevano detto qualcosa del genere.
Esatto.
Il resto dei vostri compagni sta
disperatamente cercando di raggiungervi qui.
Su quest'isola ci sono quattro aree
su cui regniamo noi sacerdoti.
Corda
Ferro Palla
Palude
Fin tanto che gli obiettivi si
trovano in una di quelle aree...
gli altri sacerdoti non
possono intervenire per regola.
Ferro Palla
Corda
Palude
Ma... questo altare sacrificale
non è parte di alcuna area...
Altare Sacrificale
e dunque è una free area.
Significa che non importa
se qualcuno ci mette le mani.
Ma comunque... questo è vero quando coloro che
stavano affrontando la prova in una delle aree sono morti.
Eh?!
Allora Luffy e gli altri...!
Non agitarti.
Anche se sono venuto qui, non significa
che i tuoi compagni siano morti.
Sfortunatamente...
c'è un altro motivo per cui sono qui.
Eh?
Un altro?
Allora, ecco... Se Luffy e
gli altri venissero a salvarci,
potremmo fuggire anche noi?!
Sì, è proprio così.
Ammesso che riusciate a
fuggire da questa free area.
Eh?
Però, beh, aspetta un attimo.
L'altro motivo che dicevo
per cui sono venuto qui...
è perché quelle sono le normali
regole del giudizio divino
e perché in casi eccezionali
cambiano leggermente.
Casi eccezionali?
Esatto.
Per esempio...
nel caso in cui tre dei sacrifici passino alla foresta
tramite le liane e fuggano di loro iniziativa.
Eh... C'è un caso del genere...
C'è Dio, no?
Vado a trovarlo.
Il colpevole è lui!
I peccati di chi è scappato va
espiato con la morte di qualcuno.
È il sacrificio, la verità di questo mondo.
Se tornassero qui,
sarebbe ancora meglio.
Potrebbero vedere con i propri
occhi la morte
di un compagno e così capire
profondamente la propria colpa!
Dai la tua vita... a God!
Non voglio!
Muori!
Ti ho fatto aspettare un po'!
Cavaliere del cielo!
Che raro ospite è arrivato!
Gan Fall!
Cavaliere del cielo!
Un avversario di tutto rispetto,
non c'è dubbio.
Diamoci un po' dentro, Pierre!
Che vuole quel decrepito
della generazione passata?!
Divertiamoci un po', Fuza!
Ruggisci quanto vuoi!
In quest'isola non servono due dei!
Vai!
Cavaliere del cielo!
Serve ancora un piccolo sforzo, Pierre.
Vai!
Bastardo!
Sicuramente sei venuto qui sapendolo,
ma sei già un criminale!
Ah... irritanti schiocchi,
assaggiate la via della mia ira!
Prova della corda!
Respiri ancora?
Impressionante~! Impressionante~!
Allora, come premio,
ti concederò il colpo di grazia!
Ghirlanda di Gemme a Sorpresa.
Shandia (Guerriglieri)
Villaggio nascosto tra le nuvole
Aisa!
Dove sei stata?
Kamakiri!
Ancora ad Upper Yard?
Dentro alla borsa hai il Vearth, vero?
Datti una regolata.
Rischi di morire.
Sono affari miei!
Tanto non riuscirete mai a battere Enel!
Maledetta mocciosa!
Una chance?
Esatto.
Per qualche motivo,
Gan Fall è andato ad Upper Yard.
Quel vecchio crede di poter riportare la pace
all'intera Isola del Cielo senza conflitti.
È un grave errore!
Vincere o perdere...
Non c'è altra conclusione
per il termine di una battaglia!
Wyper (Guerriero Shandia)
Shandia
Così disse il Grande Guerriero Kalgara:
"rianimate la fiamma di Shandia".
È ciò che otterremo.
Il precedente Dio Gan Fall
o l'attuale God Enel...
Non importa chi sia l'avversario.
Comunque cambi la forma,
chiunque regni fregiandosi del nome di
Dio, per noi non fa alcuna differenza!
Sono tutti quanti soggetti da eliminare!
Wyper.
C'è stata una ribelle
contro Enel all'Isola Angel.
Pare sia una giovane ragazza.
È la prima volta nei sei anni di regno di Enel.
E quindi?
Dato che Gan Fall ha salvato
quella ragazza dal giudizio...
Enel ha ottenuto un motivo per poter
giudicare anche il precedente Dio.
Non semplicemente come cavaliere del cielo
ma come precedente Dio.
Gan Fall non ha mai ferito nessuno di noi
e non ha mai nemmeno provato
a affrontare Enel direttamente.
Quell'uomo ha finalmente
messo piede ad Upper Yard!
Così facendo, se si trafiggesse a vicenda
con uno dei sacerdoti, sarebbe ottimo.
O forse intendi dire che Gan Fall non è
più un avversario ostile per noi?!
Quando si ha un nemico comune,
si tende a considerare chi
sta accanto un alleato!
Se hai dei dubbi,
non partecipare alla battaglia, Raki.
Saresti solo d'intralcio!
Aisa!
Che vuoi?! Non sono
stata ad Upper Yard...!
Non entrare ancora nella tenda.
Wyper... No... L'uomo che ha ereditato il sangue
del Grande Guerriero Kalgara è irritato.
Già... Fa proprio paura...
Fa più paura di Dio.
Salvare?
Loro?
Noi?
Sì. Esatto.
Impegniamoci per dar
loro una via di fuga.
Non capisco cosa stiano facendo...
Fantastico...
Non credo più di poter negoziare con voi!
Poco incisivo come sempre!
Ma cos'è questo combattimento?
Il giudizio divino...
Quella ragazza...
ha fatto una cosa stupida...
God Enel...
non bisogna farlo arrabbiare.
La prego, ritorni!
Dio...
Ci sei cascato, eh?
Che succede, Gan Fall?!
Che hai fatto?!
Perché?
Perché non riesco a muovermi?
Per chi sta per per morire...
non servono delle risposte.
L'estremamente misteriosa
prova della corda...
Puoi venire...
ad Upper Yard, ma non pensare
che le prove di noi sacerdoti...
siano così facili da superare.
God Enel...
è nobile e inarrivabile.
Esatto.
Il territorio sacro canterà di nuovo.
Un giorno, di sicuro.
Cavaliere...
Cavaliere del cielo!